Прототип — это паттерн проектирования, который позволяет копировать
объекты, то есть создавать клоны. Клонирование совершает объект-прототип,
что обеспечивает копирование не только публичных, но и приватных полей.
Как правило, паттерн Прототип реализуется интерфейсом с методом clone().
Этот метод создаёт новый объект текущего типа и копирует туда значения
собственных полей объекта.

Паттерн используется, когда:
- требуется создать объекты с определёнными начальными значениями — можно
иметь набор объектов-прототипов и на их основе создавать новые объекты
с нужными параметрами;
- код не должен зависеть от типов копируемых объектов — достаточно,
чтобы они все поддерживали интерфейс клонирования.

Клонирование в Go особенно актуально для объектов, которые в полях
содержат указатели, мапы и слайсы. При простом присваивании таких
объектов скопируются только указатели, но не их значения.