**EIP-4337** — это предложение, как внедрить такую гибкость (account abstraction) без
изменений в базовом протоколе Ethereum.

### Пример с EIP-4337:
Представь, что ты хочешь сделать так, чтобы за газ (комиссию) можно было платить не
только в ETH, а в других токенах, например, USDT. С помощью EIP-4337 это возможно. Ты
создаёшь специальный "пользовательский аккаунт", который будет проверять транзакции по
своим правилам и разрешать оплату комиссии токенами USDT.

### Ещё один пример:
Ты хочешь, чтобы кто-то другой оплачивал твои комиссии за транзакции (например, как
бонус от приложения). С помощью EIP-4337 можно сделать так, чтобы транзакции могли
подписываться и оплачиваться "спонсором", а ты при этом не должен держать ETH для
оплаты газа.
