Старший байт - это байт, который содержит более старшие (более значимые)
разряды числа, когда число представлено в многобайтовом формате. Разряды
числа упорядочиваются от самого значимого к наименее значимому. Старший
байт находится в самом начале (с более низким адресом памяти), а младший
байт - в самом конце (с более высоким адресом памяти).

Представьте, что у вас есть 16-битное число `0x1234`. В этом случае старший
байт - это байт, который содержит первые 8 бит числа (то есть `0x12`), и
он расположен в начале памяти. Младший байт содержит оставшиеся 8 бит
(то есть `0x34`) и расположен в конце памяти.

Интерпретация числа зависит от порядка байтов (big-endian или little-endian).
В big-endian старший байт находится в начале, а в little-endian - в конце.

Порядок байтов важен при работе с двоичными данными и обмене данными между
системами с разными порядками байтов.