Совместная или кооперативная многозадачность:
Тип многозадачности, при котором фоновые задачи выполняются только во время
простоя основного процесса и только в том случае, если на это получено
разрешение основного процесса.

Втесняющая многозадачность:
Вытесняющая многозадачность — это вид многозадачности при котором планирование
процессов основывается на абсолютных приоритетах. Процесс с меньшим приоритетом
(например пользовательская программа) может быть вытеснен при его выполнении
более приоритетным процессом (например системной или диагностической программой).
Иногда этот вид многозадачности называют приоритетным.