Пул ликвидности — это как общий "кошелёк", в который разные люди кладут два вида токенов
(например, токен A и токен B). Эти токены нужны для того, чтобы другие люди могли легко
обменивать один токен на другой, как на обменнике.

Пример: представь, что есть токен "яблоки" и токен "бананы". В пуле ликвидности лежат и яблоки,
и бананы. Если кто-то хочет обменять свои яблоки на бананы, они могут это сделать через пул
ликвидности. За это обменник (смарт-контракт) берёт маленькую комиссию, и часть этой
комиссии идёт тем, кто положил свои яблоки и бананы в пул.

Таким образом, пул ликвидности помогает людям легко обменивать токены, а те, кто предоставил
свои токены, зарабатывают на комиссиях.