Даёт возможность реализовать взвешенный семафор. Семафор применяют для
защиты общего ресурса от одновременного доступа из нескольких
потоков. Семафор можно рассматривать как счётчик свободного ресурса.

Разберём ещё один пример классического применения семафора — задачу
producer–consumer. Есть несколько потребителей, поставщиков и «склад»,
буфер. Потребитель не может забрать больше, чем припасено на складе.
А поставщик не может привезти больше, чем склад в состоянии принять,
потому что ёмкость склада ограниченна.