Стек и куча на физическом уровне - это хранилища памяти, расположенные
в ОЗУ. Но они имеют разные принципы работы:

 ● Стек:
    - тесно связанны с потоками. У каждого потока есть свой стек
    - работает быстрее кучи
    - работает по принципу LIFO
    - в нем хранятся локальные переменные, аргументы функций
    - переменные, расположенные на стеке, всегда являются локальными.
    - он имеет фиксированный размер
    - не поддерживает динамической памяти, но зато просто очищается
    - переменная, хранящаяся в стеке одного потока, не видна для другого

 ● Куча:
    - представляет собой общий участок памяти, который делится между всеми потоками
    - тут хранятся глобальные переменные и указатели
    - размер ограничен только физическими характеристиками ОЗУ
    - поддерживает динамическое выделение памяти
    - в сравнении со стеком, куча работает медленнее, поскольку
    переменные разбросаны по памяти, а не сидят на верхушке стека
    - размер кучи задаётся во время запуска приложения
    - сборщик мусора отрабатывает именно в куче