src/runtime/runtime2.go

Интерфейс изнутри представляет собой два указателя — на обёрнутую переменную
и на информацию о её типе. Преобразование типа изменяет информацию о типе
либо возвращает обёрнутую переменную.

На схеме видно, что интерфейс состоит из двух указателей: на метаданные типа
и на сами данные. При приведении типа используются эти метаданные, чтобы вычислить,
какой конкретный тип представляет этот интерфейс и как правильно разыменовать
указатель на данные.

Почему так устроено? Всё дело в том, что переменной интерфейсного типа могут
быть присвоены данные разного размера. Например, интерфейсу Stringer может
удовлетворять и большая сложная структура, и пользовательский int. Поэтому
сохраняем данные по указателю. А вот в itable храним метаинформацию о типе,
который там содержится.
