### API FOR AD APPLICATION ###
При вводе данных использовался Talend Api Tester. Авторизованный пользователь должен вводить полученный токен в HEADERS
при отправке запросов, добавив к токену слово Bearer. Пример:
```
Authorization: Bearer your_token
```

Для регистрации пользователя перейдите по адресу ***/api/v1/user-create/*** и введите данные пользователя. Метод POST.
Пример:
```
{
 "username": "name",
 "email": "email@mail.ru",
 "password": "password"
}
```
Для авторизации пройдите по адресу ***/api/v1/auth/login*** и введите свои данные (имя пользователя и пароль).
Метод POST. При авторизации вы получите токен. Пример ввода данных для авторизации:
```
{
 "username": "name",
 "password": "password"
}
```
Пример полученного токена:
```
{
"token": "eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJIUzI1NiJ9.eyJmcmVzaCI6ZmFsc2UsImlhdCI6MTYyMjExOTyOFjCJuYmIgTyi77hi5o1MU"
}
```
Для просмотра информации о пользователе перейдите по адресу ***/api/v1/user-info/user_id***, где ***user_id*** - 
id пользователя. Информацию можно просматривать только свою и только авторизованным пользователям. Метод GET.

Для удаления пользователя перейдите по адресу ***/api/v1/user-info/user_id/del***, где ***user_id*** - 
id пользователя. Удалять информацию можно только свою и только авторизованным пользователям. Метод GET.

Адрес для просмотра объявлений: ***/api/v1/ad-info/ad_id***, где ***ad_id*** - id объявления. Просматривать могут все
ползователи. Метод GET.

Адрес для создания объявления: ***/api/v1/ad-create***. Создавать объявления могут только авторизованные пользователи.
Метод POST. Пример:
```
{
 "title": "ad_title",
 "description": "some_text"
}
```

Адрес для обновления объявления: ***/api/v1/ad-info/ad_id/update/***, где ***ad_id*** - id объявления. Обновлять
объявления могут только авторизованные пользователи и только свои объявления. Метод POST. Данные вводятся также, как и
при создании объявления.

Адрес для удаления объявления: ***/api/v1/ad-info/ad_id/del/***, где ***ad_id*** - id объявления. Удалять объявления
могут только авторизованные пользователи и только свои объявления. Метод GET.