1. **GOGC** — это переменная окружения в Go, которая управляет частотой сборки мусора
(Garbage Collection). Если GOGC = 100, то сборщик запустится, когда объём памяти увеличится
на 100% от предыдущего значения. Уменьшая GOGC, вы чаще запускаете сборку мусора, и наоборот.

2. **Pacer** — это механизм, который контролирует скорость и частоту работы сборщика мусора,
чтобы поддерживать баланс между очисткой памяти и производительностью приложения. Он старается
запустить сборку мусора в нужный момент, не замедляя приложение.

3. **GP Percentage** — это процент времени, который программа тратит на работу сборщика мусора
по сравнению с основной работой (как General Program percentage). Если значение высокое, это
значит, что сборщик занимает значительное время работы приложения.