Остановимся подробнее на Flame Graph. График представляет собой диаграмму
выполнения программы в виде стека вызовов на каждом уровне.
Нажмите REFINE → Reset для сброса настроек и VIEW → Flame Graph для переключения
на график. Вы увидите следующее:

При работе с pprof график Flame Graph отображается сверху вниз:
 - На верхнем уровне — root, время исполнения всей программы.
 - На следующем уровне — запущенные горутины.
 - Ниже — функции в порядке вызова. Длина блоков указывает на время их выполнения.

Порядок блоков слева направо и их цвета не имеют значения.
Если вы нажмёте на блок main.foo, то увидите, что график динамически
изменился. Теперь показываются только функции, исполняемые в горутине main.foo.

Также видно, что в операции runtime.growslice больше всего времени уходит
на memmove-копирование. Встроенная функция append прибавляет элементы к
слайсу до тех пор, пока хватает capacity, то есть размера памяти, выделенной
для слайса массива. Когда массив заполняется, append делает новую аллокацию
большего размера по новому адресу в памяти и копирует туда данные из
оригинального массива. Это и есть memmove-копирование.