 - Динамическое программирование применяется при оптимизации не-которой
 характеристики.
 - Динамическое программирование работает только в ситуациях, в которых
 задача может быть разбита на автономные подзадачи.
 - В каждом решении из области динамического программирования строится таблица.
 - Значения ячеек таблицы обычно соответствуют оптимизируемой характеристике.
 - Каждая ячейка представляет подзадачу, поэтому вы должны подумать о том,
 как разбить задачу на подзадачи.
 - Не существует единой формулы для вычисления решений методом динамического
 программирования.

самая длинная общая последовательность