Pointer receiver:
Метод с получателем по указателю получает указатель на объект, для
которого он был вызван, и работает с указателем.

Value receiver:
Метод с получателем по значению получает копию объекта, для которого он
был вызван, поэтому такой метод не может поменять значение вызывающего объекта.
Однако если среди полей объекта есть ссылочные типы (map, chan, slice), то
их изменение повлияет на исходный объект.
Почему так происходит? Если поле — это указатель или имеет ссылочный, то оно
будет ссылаться на те же самые объекты и в копии переменной.
