1) расскажите о себе:
 - имя
 - область (backend)
 - опыт
 - локация

2) расскажи о своем текущем проекте:
 - высокоуровневое объяснения, как продуктом пользуются конечные пользователи
 - рассказать тип проекта (платформа)
 - технический стек:
     - start: python3.6 - python3.10, Go, Postgres, RabbitMQ, Docker, gitlab CI/CD,
                k8s, Grafana, Git
              scrum
     - emcd: Go, Postgres, ClickHouse, Kafka, Docker, Grafana, gitlab CI/CD
              scrum
     метрики собираются через Prometheus и визуализируются через Grafana
     ошибки собираются в Sentry
     api gateway - Kong

3) какая была твоя роль и ответственность в проекте:
Моя задача как разработчика была в том, чтобы
 - оценить время выполнения задачи
 - убедиться, что нет задач, которые блокируют текущую задачу
 - при необходимости, декомпозировать задачу на подзадачи
 - провести research, собрать вопросы и прийти с ними к менеджеру
 - непосредственно разработка + тесты
 - bug-fixing
 - помощь и сопровождение во время тестирования QA-специалистами

4) опишите технический дизайн вашего проекта:
Наш проект - это WEB API использующий паттерн MVC и DDD (domain driven design)
JWT-текены для авторизации. Мы используем DI для того, чтобы сделать
компоненты системы независимыми. Проект запускается в Docker. Глобально
все работает в k8s

5) оцени свои скиллы от 1 до 10:
Оцениваем от 5 до 9

6) готов ли ты работать в выходные

Следующие 4 вопроса об одном: как ты будешь себя вести под давлением:
7) требования изменились в последний момент:
8) кто-то из команды ушел в отставку, и на вас выпала extra работа:
9) тебе нужно выучить новую технологию для проекта:
10) ты попал в проект, где дедлайн вот-вот, и при этом клиент не доволен,
а плюс к этому нет ясных требований:
Здесь от тебя хотят услышать, что ты уже был в такой ситуации и относишься к ней
позитивно

-----------------------------------------------------------------------
Остальные вопросы:
11) Что вас заинтересовало в карьере в области разработки программного обеспечения?
Разработка программного обеспечения была единственным карьерным путем, который
позволил мне быть технически креативным. Кроме того, с помощью разработки программного обеспечения
вы можете положительно повлиять на жизнь миллионов людей в любой точке мира.

12) Как вы описываете технические аспекты проекта людям, не имеющим технического
опыта?
I try to give examples of the design and engineering elements in a software
project in terms that are easy to relate to

13) Как вы разбиваете большие, сложные проекты для своей команды?
Сначала я анализирую план проекта, который говорит мне, чего хочет клиент по
завершении. Затем я оцениваю, какие ресурсы и инструменты понадобятся моей
команде для завершения проекта. Оценив бюджет, я разбиваю большие задачи на
более мелкие еженедельные цели, которые затем делегирую команде, чтобы
начать работать. На каждом этапе я проверяю свою команду, чтобы измерить наш
прогресс, проверить текущее качество и устранить потенциальные проблемы.

14) Был ли у вас опыт наставничества?
да

15) Был ли у вас опыт тимбилдинга?
кофебрейки

16) Приведите пример ситуации, когда вы предвидели потенциальные проблемы и
разработали превентивные решения.
Рассказать про то, что решил не делать одна из интеграций, так как это
замедлит скорость работы

17) Какое трудное решение вам пришлось принять в своей прошлой роли?
В моей последней роли мне пришлось сделать выбор, оставить ли в своей команде
талантливого инженера или отпустить его. Он постоянно демонстрировал негатив
в команде, хотя его работа была исключительной. В конечном счете, я удержал
его в команде, соглашаясь с ними, чтобы работать независимо большую часть
времени. Это было трудное, но необходимое решение, так как этот конкретный
член команды продолжал давать удивительные результаты для компании.

18) Как вы устанавливаете право собственности и зону ответственности своих команд?
Чтобы установить право собственности, вам нужно создать среду, в которой
каждый член команды чувствует, что вы доверяете их решениям. С другой стороны,
подотчетность достигается с помощью регулярных проверок и отчетов о ходе
работы от членов команды.

19) What is your approach to improving performance and coaching your team?

20) How do you resolve conflict within your team?

21) Можете ли вы описать время, когда проект, над которым вы работали,
22) Can you describe a time when one of your projects didn't go as planned?
не оправдал ожиданий? Что ты сделал?
Привести пример с тем, как менеджер уволился на половине интеграции

23) What do you feel are important factors to consider when delegating technical tasks?