 - ваш алгоритм быстро работает при малом количестве элементов, но сильно
 замедляется при увеличении их числа;

 - формулировка «все комбинации Х» часто указывает на NP-полноту за-дачи;

 - вам приходится вычислять все возможные варианты Х, потому что задачу
 невозможно разбить на меньшие подзадачи? Такая задача может оказаться NP-полной;

 - если в задаче встречается некоторая последовательность (например,
 последовательность городов, как в задаче о коммивояжере) и задача не имеет
 простого решения, она может оказаться NP-полной;

 - если в задаче встречается некоторое множество (например, множество радиостанций)
 и задача не имеет простого решения, она может оказаться NP-полной;
 
 - можно ли переформулировать задачу в условиях задачи покрытия множества или
 задачи о коммивояжере? В таком случае ваша задача определенно является NP-полной.