Как можно влиять на работу горутин? Создатели Go стремятся использовать
в планировщике алгоритмы и настройки, которые подходят для большинства
случаев. Поэтому для управления планировщиком есть только такие
функции пакета runtime:
 ● GOMAXPROCS(n int) int

 ● Gosched() — приостанавливает текущую горутину, чтобы планировщик
    переключился на другую. Работа этой горутины возобновится в порядке
    очерёдности. В версии Go 1.14 появился вытесняющий планировщик: он
    вытеснит зависшую по процессорному времени горутину, и вызывать
    переключение вручную вам, скорее всего, не придётся.

 ● LockOSThread() — привязывает горутину к текущему потоку операционной системы.
    Это актуально, когда запускается код на языке C, который требует
    выполнения в одном и том же потоке.